ETAT D'AVANCEMENT
- Nous avons commencé tout les 2 sur les foncions de base,
  pour que nous puissions comprendre et manipuler le tableau de structure.

- Pendant les vacances de Touissant, Corinne a avancé sur la partie recursive des fonctions add, remove et contain.

- Simultanément, Jiayun a travaillé sur la partie itératifs des fonctions add, remove et contain.

- Ensuite, Corinne a codé les fonctions print_dico et nb_word, en même temps Jiayun codé sur les fonctions iterators.

- Nous avons fait les fonctions de test ensemble.
